Repository: eyeA/practice
Catalog: OSX/Source Code/HostsToolForMac/HostsToolForMac/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# DownloadFail
source: Fail to download hosts
zh_hans: hosts下载失败

# UpdateFail
source: Fail to update hosts
zh_hans: hosts更新失败

# HostsError
source: Hosts content error
zh_hans: hosts内容错误

# HostsBlank
source: Hosts is blank(or Custom update link is invalid)
zh_hans: hosts为空(或者自定义更新链接无效)

source: Hosts not exsit
zh_hans: hosts不存在

source: Update Succeed
zh_hans: hosts更新成功

# CheckUpdateFail
source: Fail to check for update
zh_hans: 检查更新失败

# HaveNewVersion
source: A new version is availble
zh_hans: 有新版本可以更新

# NewestVersion
source: Current version is newest
zh_hans: 当前是最新版本

source: OK
zh_hans: 确定

source: Go Download
zh_hans: 去下载

# LinkError
source: The format of the link is incorrect
zh_hans: 链接格式错误
